# Электронный журнал (тестовое задание)

### Бизнес-требования
1.	Создать форму ввода для ведения журнала «Журнал осмотра труб». Журнал призван заменить собой реальный бумажный журнал.
2.	Журнал должен быть разделен на листы. 1 день – 1 лист.
3.	Реализовать добавление, редактирование и удаление строк журнала.
4.	Содержимое журнала (список столбцов) описан в приложении 1.
5.	Номенклатура трубы, введенная пользователем, должна существовать в справочнике номенклатур труб. Если нет, запрещать ввод.
6.	Максимальное отклонение измеренных диаметров от целевого должно заполняться автоматически на основе введенных пользователем значений.
7.	Выделать красным строки журнала, где максимальное отклонение больше, чем указанное в справочнике номенклатур.

### Требования к реализации
1. Журнал должен быть выполнен в виде web решения с применением принципов ООП и SOLID
2.	Платформа Asp.Net (MVC или WebForms).
3.	Язык C#.
4.	В качестве базы данных использовать: Local DB (Service-based Database).
5.	Предполагается, что все «справочники», описанные для журнала, уже существуют в БД. 
6. Для реализации их следует завести в БД. Реализовывать редактирование справочников не нужно. Описание справочников:
 1.	Номенклатуры - 2 поля: номенклатурный номер и допустимое отклонение диаметра
 2.	Диаметры – просто список диаметров (дробные числа).
7.	Архитектуру решения следует выбрать так, как будто это полноценное бизнес решение высокой или средней сложности, которое в дальнейшем будет поддерживаться и развиваться командой разработчиков.

### Ожидаемый результат
1.Тестовое приложение, призвано продемонстрировать:
 1. владение технологиями, описанными в требованиях.
 2. умение разработки с применением принципов ООП и SOLID.
 3. умение построить приложение, которое будет легко поддерживать и развивать командой разработчиков.
2.Результат работы приложения (запуск, выполнение операций и комментарии автора) снять на видео и выложить на любой доступный источник для просмотра (скачивания).
3.Разработанное решение переслать на электронную почту или разместить в общедоступном репозитории, к примеру GitHub (исходный коды задания для анализа).

Наименование| Формат значений | Тип элемента для ввода | Обязательность заполнения
---------------------|--------------------------|-----------------------------------|-----------------------------------------|
Номер трубы| Текст| Текстовое поле|Да
Номенклатура трубы|Целое число|Текстовое поле|Да
Целевой внешний диаметр трубы, мм|Дробное число|Выпадающий список из справочника диаметров|Да
Измеренный внешний диаметр по концу трубы 1, мм|Дробное число|Текстовое поле| Да
Измеренный внешний диаметр по концу трубы 2, мм|Дробное число|Текстовое поле|Да
Измеренный внешний диаметр по центру трубы, мм|Дробное число| Текстовое поле|Нет
Максимальное отклонение измеренных диаметров от целевого, мм| Дробное число|Текстовое поле|Да
Примечание|Текст|Текстовое поле|Нет
